download mongodb


download insomnia


download mongodb compass community


Biblioteca "express". O Express é um framework para aplicativo da web do Node.js 
mínimo e flexível que fornece um conjunto robusto de recursos para aplicativos web e móvel.


Biblioteca "nodemon". O Nodemon é uma biblioteca que reinicia automaticamente o servidor Node 
toda vez que uma alteração é realizada.


Biblioteca "mongoose". Da acesso entre o node e mongodb. 


Biblioteca "axios".


Biblioteca "cors".


Biblioteca "react-navigation".


Biblioteca " react-navigation-stack".


@react-native-community/masked-view


expo install react-native-maps


expo install expo-location


expo install react-native-webview

biblioteca "socket.io".

biblioteca "socket.io-client".


